គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= សុបិន្តល្អ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក
"The Charming Evil Consort")
=ភាគទី១៧=
កញ្ញា ឡាន។
(រួសរាយរាក់ទាក់)
(ថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន សាក់ក្រោមភ្នែក)
(សាក់ក្រោមភ្នែក)
(Yang Wei)
(បានរកឃើញគាត់។ )
សន្តិភាព, សន្តិភាព, សន្តិភាព។
ស្វែងរកបន្ទប់នេះ។
នៅម៉ោងចុងនេះ
កញ្ញា ឡាន បាត់ទៅណា?
ចុះបើមានអ្វីគ្រោះថ្នាក់កើតឡើង?
អ្នកស្រី ឡាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សម្រាប់។
អ្នក​បាន​ស្រក​ទម្ងន់​, Mo ។
- អ្នកបានបាត់បង់ទំងន់។
- Lady Lan ។
សម្រាប់។
អ្នកស្រី ឡាន។
មិនមែន Mo ទេ។
វា​ជា​ឆ្មា​វង្វេង​តូច​នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​ដែល
​មាន​ឈ្មោះ​ថា Mei។
វាគឺជា Mo ។
ពេលខ្ញុំគេងថ្ងៃនេះ
វាឡើងលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
វាជា Mo ។
Mo បានមករកខ្ញុំ។
មែនទេ ម៉ូ?
ដូច្នេះ​អ្នក​ដេញ​វា​គ្រប់​វិធី​នៅ​ទីនេះ?
- អ្នក.
- Lady Lan ។
ពិតជាមិនមែន Mo ទេ។
បើ​មាន តើ​វា​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ក្រហាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
វាគឺជា Mo ។
វាគឺ។
Mo មិនថាអ្នកក្លាយជាអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកជានិច្ច មិនអីទេ?
មើលព្រះច័ន្ទពេញណាស់យប់នេះ។
តោះមើលកាំរស្មីព្រះអាទិត្យដំបូង
ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំយល់ពីការឈឺចាប់នៃការចង់បាន។
អ្នកស្រី ឡាន។
ម៉េចមិនចុះមកមុន?
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ​វា​មាន​ន័យ
​ថា​អ្នក​រុញ​ខ្ញុំ​ចេញ?
សម្រាប់។
- Mo ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
- Lady Lan ។
សម្រាប់។
(កាន់គុជ និងត្បូង)
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកឈឺទេ។
តើ​អ្នក​ស្រី​តុង​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំតែងតែមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំគិតថាអារម្មណ៍ឈឺចាប់របស់អ្នកបាត់ទៅហើយ។
យប់មិញ
ជា​សញ្ញា​មួយ​បង្ហាញ​ថា​ចិត្ត​របស់​អ្នក
​កំពុង​តែ​ដួល​រលំ។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​ទ្រ​បាន​ល្អ
​ជាង​មនុស្ស​ភាគ​ច្រើន​ទៅ​ទៀត។
តើនោះជាជំងឺឬ?
ឫសគល់នៃជំងឺរបស់អ្នក។
មិនមាននៅក្នុងរាងកាយ,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្ត។
អ្នកចង់បានរបស់ដែលអ្នកមិនអាចមាន
ហើយវាប្រែទៅជាការគិតមមៃ។
ការស្រមើស្រមៃគឺដូចជាថ្នាំពុល។
បើមិនដោះស្រាយមួយថ្ងៃ
វាបំផ្លាញអារម្មណ៍របស់អ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ប្រែក្លាយអ្នកជាមនុស្ស
ដែលគ្មានការឈឺចាប់
សត្វចម្លែកដោយគ្មានអារម្មណ៍ឬបំណងប្រាថ្នា។
បិសាច?
តើមានអ្វីខុស
ក្នុងការដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នក?
ខុសមែនទេ?
ការដើរតាមមាគ៌ារបស់អ្នកមិនខុសទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្វីដែលក្រមួនត្រូវបាត់បង់។
បើ​អ្នក​បណ្ដោយ​ខ្លួន​ទៅ​នឹង​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង
ហើយចិញ្ចឹមអារក្សខាងក្នុងរបស់អ្នក
អ្នកនឹងបាត់បង់ការមើលឃើញបន្តិចម្តង ៗ
ថាតើអ្វីដែលអ្នកឃើញគឺជាអារក្ស
ឬការឆ្លុះបញ្ចាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បើ​នៅ​តែ​មាន​ថ្ងៃ​ណា​មួយ
អ្នកនឹងក្លាយជា
បិសាចដែលចិញ្ចឹមដោយបិសាចខាងក្នុងរបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មក...
អ្នក
នឹងនៅតែជាអ្នក?
សម្រាកនៅទីនេះមួយរយៈ។
(ឆ្នាំទាំងនេះ)
(ខ្ញុំរៀបចំផែនការរាល់ថ្ងៃ)
(និងជំរុញដោយការគិតមមៃ។ )
(ពិតជាខុសមែនទេ?)
(លើកនេះខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកជាមុនសិន)
(បុរសដែលមានស្នាមសាក់នៅលើមុខរបស់គាត់)
(មុន​នឹង​និយាយ​ពី​ការ​លះ​បង់
​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង។ )
កញ្ញា ឡាន ខ្ញុំឈ្មោះ យិន។
(មន្ត្រីការិយាល័យចារកម្ម Jade, យិន)
អ្នកស្រី តុង បានសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
(ថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន សាក់ក្រោមភ្នែក)
កំពុងធ្វើ។
តើអ្នកដឹងទេថានៅក្នុងការិយាល័យរបស់យើង។
មានអ្នកបំរើម្នាក់ឈ្មោះ Yang Wei?
ពិតប្រាកដណាស់ មានអ្នកបំរើម្នាក់
ឈ្មោះ Yang Wei ។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅជួបគាត់បានទេ?
មិនអីទេ។
មើល។ តើនេះឬ?
(គ្រូបង្វឹក Jade Spy Bureau លោក Yang Wei)
តើអ្នកជានរណា?
(មិនមែនគាត់ទេ។ )
តើអ្នកធ្លាប់ទៅទីក្រុង Ning ទេ?
ហើយ​ក៏​មាន​បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Chen Huanfeng?
(គ្រូបង្វឹក Jade Spy Bureau, Yang Wei)
ខ្ញុំបានទៅទីក្រុង Ning ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា?
អំពីកម្ពស់នេះ,
ដៃឆ្វេង។
បុរសចម្លែកនោះ។
គាត់​ឲ្យ​ប្រាក់​៥០​តម្លឹង​មក​ខ្ញុំ
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំជជែកជាមួយគាត់។
គាត់បាននិយាយថាជជែក,
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
តែងតែសម្លឹងមើលទៅក្រៅបង្អួច,
អង្គុយបែបនេះអស់រយៈពេលពីរម៉ោង។
បន្ទាប់មកគាត់បានចាកចេញ។
(តើវាអាចជា Chen Huanfeng)
(បានកត់សម្គាល់ឃើញអ្នកស៊ើបការណ៍នៅជុំវិញគាត់ជាយូរមកហើយ)
(ហើយរៀបចំយើងដោយចេតនា?)
(ឥឡូវ​តម្រុយ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។)
(អាចទេវាសនា?)
(ទីបំផុតខ្ញុំជាប់ដោយការគិតមមៃ។ )
(តើខ្ញុំដើរផ្លូវខុសឬ?)
កញ្ញា ឡាន សុខសប្បាយជាទេ?
កញ្ញា ឡាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗនឹងល្អ។
ការិយាល័យចារកម្ម Jade ធ្វើបាបអ្នក?
ទេ
វាជាការិយាល័យចារកម្ម Jade ដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់សុំទានតាមដងផ្លូវ
ហើយបានបិទផ្លូវរបស់អភិជន
ស្ទើរតែ ត្រូវអ្នកបំរើរបស់អភិជន វាយរហូតដល់ស្លាប់ ។
ការិយាល័យចារកម្ម Jade បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
បានព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានផ្តល់អាហារគ្រប់គ្រាន់ដល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​អភិជន​ទាំង​នោះ​បង់?
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់រាល់យប់។
ក្នុង​សុបិន​ឃើញ​ខ្ញុំ​ស្រេក​ទឹក​ស្លាប់
ឬវាយរហូតដល់ស្លាប់។
អ្នកស្រី តុង ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាទាំងនេះគឺជាសត្វសុបិន្តអាក្រក់
ដែលកើតពីការគិតមមៃ។
សូមអរគុណដល់លោកស្រី តុង
នាងបានបង្កើតតុក្កតាការពារនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំពាក់វា
ខ្ញុំអាចដេកពេញមួយយប់។
ឆាប់ៗនេះ អ្នកស្រី តុង នឹងបញ្ជូនខ្ញុំ
ទៅសិក្ខាសាលាប៉ាក់ ដើម្បីរៀនជំនាញ។
នៅពេលដែលខ្ញុំរៀន,
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តុក្កតា​ការពារ
​អ្នក​ផង​ដែរ។
ឡាន ម៉េងយ៉ាន.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ឡើយ។
បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារ Liu!
ឈីង!
Qing ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំក៏គិតថាអ្នកបោះបង់ខ្ញុំដែរ។
(ការគិតកាន់តែស៊ីជម្រៅ។ )
(បាត់បង់អារម្មណ៍ឈឺចាប់។ )